                                                    Първоначален замисъл на проекта
Да направим сайт, от който да се купуват билети - за концерти, за футболни мачове и т.н. .
Теодора да направи логото на сайта и да изготви front-end частта по модела, който начертахме
(да се изготвят полета за вход и изход, да се сложат постери за събитията, да се направи навигационен бар за събитията,
да се сложат контакти, отделни страници за видовете концерти(музикални, футболни), в който да има цената за всеки билет).
Ако реши нещо да добавя да повдигне темата и да го обсъдим.
Деян да разучи javascript и по конкретно изпращането на заявки към back-end.
Венци да направи базата данни (МYSQL) и връзката с джава. Да се заеме и като цяло с back-end частта
(отстъпките за потребителите направили 10 точки).
1 закупен билет = 1 точка; 10 точки -> 10 процента от цената на 11-тия билет.
бонус пари при регистрация.
Паролите на потребителите да имат някаква верификация.

